Almacenamiento destribuido
Cluster
Base de datos Distribuidas,tolerante a particiones(que la base de datos permita ser devidida sin problema)
Un app puede tener varias bases de datos para hacerlo resistente a fallos se hacen copias de seguridad en las otras bases de datos
pero hay el problema que el un campo guardado este en constante cambio 

*/"Hadoop MapReduce" "Spark" "kafka"/*

Mensajeria
RabbitMQ y Nginx para el enrutamiento

/*Busqueda Avanzada*/
Si quieres hacer una búsqueda más avanzada en tu página web, 
una opción es usar una biblioteca de búsqueda full-text como Elasticsearch o Solr. 



*Diseñar y desarrollar tu aplicación web utilizando un marco de trabajo web como Express (para Node.js) o Django (para Python)X

*Utilizar un sistema de control de versiones para el código de tu aplicación, como Git, para controlar y compartir los cambios.X

*Utilizar un sistema de contenedores, como Docker, para empaquetar tu aplicación y sus dependencias en un ambiente consistente y fácil de distribuir.X

*Utilizar una plataforma de nube, como AWS, Google Cloud o Azure, para implementar y escalar tu aplicación. Estas plataformas te permiten desplegar tus contenedores en varios servidores y ajustar automáticamente la capacidad según la demanda.

*Utilizar un sistema de balanceo de carga, como HAProxy o Nginx, para distribuir las solicitudes entrantes a través de varios servidores.

*Utilizar un sistema de almacenamiento distribuido, como MongoDB o Cassandra, para almacenar tus datos en varios servidores.

*Monitorear y mantener tu aplicación distribuida para detectar y corregir problemas y asegurar la disponibilidad y rendimiento adecuado.